Разработайте галерею картинок. 

Требования, отмеченные звездочкой, являются необязательными. 

Общие требования:
Использовать шаблонизатор BEMHTML и JS-фреймворк i-bem.js. *
+ Поддержать последние версии браузеров. 
Функциональные требования:
+ При загрузке: отображать первую картинку из альбома.
+ При повторной загрузке: отображать картинку, на которой остановились при предыдущем просмотре. *
+ При движении курсора в окне браузера: появление стрелок (слева/справа).
+ При перемещении курсора за пределы окна браузера: пропадание стрелок (слева/справа).
Пользовательские требования:
+ Стрелки: последовательно перелистывают картинки.
+ Основное (текущее) изображение: отцентрировано по вертикали и горизонтали, сжимается с сохранением пропорций, если картинка меньше ширины или высоты окна браузера.
+ Галерея картинок (превью): позволяет перейти к конкретным изображениям. * 

+ Расположена внизу окна браузера, появляется при наведении курсора и прокручивается колесиком мыши или тачпадом.
